时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与海军的巅峰战争结束后
逃到女儿岛的路飞因自己的弱小而感到绝望
问问自己你现在还剩下什么
与冥王雷利的再会
路飞决断的时刻
无风带
女儿岛岩石地区湾岸
听不见那家伙的声音了啊
说起来 草帽小子那家伙跑哪儿去了呢
要是伤口再裂开了 就死定了吧
钓到了 钓到了
怎么了
刚才有鱼的影子...
好...好大
快看 是大型海王类啊
在干什么呢 打架吗
死了 被什么东西干掉了
那个大家伙吗
没看见干掉它的那个生物
真是片恐怖的海域啊
是人?
你是谁啊
真伤脑筋
冥...
冥王雷利!?
是你们啊 在肥皂泡群岛见过吧
海...海贼王罗杰的副船长...
船被暴风雨刮沉了 害得我只能游过来了
暴风雨? 无风带应该常年都是一片风平浪静的海域
怎么可能有暴风雨啊
这么说是在更远的海上遇难后一直游过来的吗
我很擅长蛙泳呢
不是这个问题吧
那和刚才那个海王类打架的也是你吗
真不愧是传说中的海贼
对不起
你干嘛道歉啊
对了
我猜路飞老弟应该在这座岛上
听说了吗
岛的中央 女人国 亚马逊·百合
刚才蛇姬大人她们去给路飞送吃的了
我也好想再揪揪路飞
听说等他的伤痊愈后 就能把他接进国了
真叫人期待呢
没想到这么快就能再见面了
男人真是太有意思了呢
我要是变成了男人 也能像他那样伸长吗
真叫人期待呢
是啊 到时候再给他做一身衣裳吧
不带花边的
明明才刚新婚 居然就不得不分居
妾身简直就是悲剧的女主角
可是 汉库克 不 我亲爱的娘子
是...是
不管相隔有多远 我们的爱都是永恒的
路飞
啊 我亲爱的夫君
妾身的心已经猛烈地燃烧起来了
我都说了 蛇姬啊
就算你被他抱过 被他称呼过小名
这也不算是结婚
那么 要怎么做才能算结婚
就算你这么问我...
拖着那身伤要去肥皂泡群岛简直是乱来
不过我想早点见到伙伴们
不能不遵守和他们之间的约定
可是啊...
潜水艇里的家伙们好像都不在啊
路飞老弟
雷利大叔
这么快就见到你 真是太好了
你怎么会在这里啊
我现在正打算借助生命卡去肥皂泡群岛呢
大家呢
这个 应该还没有集合吧
我的生命卡交给夏琪了
不然的话 我就没法自由行动了
冥王雷利...是本人吗
真是吓了我一跳
你应该是前七武海的...
他是甚平 是我的救命恩人
怎么了
没 竟然能在这里见到一个活传说
给 这是你重要的帽子吧
谢了
果然还是有它在要更让我踏实啊
刚才这里应该有海贼在的吧
你说托拉法尔加·劳的话 他刚才开船走了
他叫你再继续静养两周
看来是被他救了一命啊
好可惜啊 都去到那里了
真想进去看看啊 女人国
要是有母熊的话就好了呢
少烦人 你这家伙
对不起
好脆弱
冥王到底想做什么
「D」一定会再次掀起风浪
真期待下次再见面的时候
是雷利吗 你不是雷利吗
古罗莉欧萨啊 真令人怀念啊
雷利
雷叔
你们也来了
路飞
等下 姐姐大人
您对恩人这是什么态度
你们认识雷利大叔是吗
说来话长了
路飞 你醒了吧
妾身担心得晚上都睡不着觉
肚子一定饿了吧 妾身给你送吃的来了
来 别客气...
连对方的眼睛都不敢看一下 亏你还敢说什么结婚啊
赶紧去...
赶紧去准备饭菜
甚平
这可不是为你准备的吃的
只能吃一点啊
路飞老弟 难得人家一片好心 快来吧
路飞老弟 快吃点吧
只有吃才能感觉到活着啊
对了 这才是路飞老弟啊
甚平 妾身都说你只能吃一点了吧
夏琪的信我收到了
看来那孩子也一点没变呢
还和你在肥皂泡群岛住的时候一样
过得很好
姑娘们也变得强壮漂亮了 完全和13年前判若两人了啊
雷利 夏琪 咋婆
多亏了你们保护了当时从天龙人手中逃出来的我们三姐妹
不过伤脑筋啊
我们现在依然在背着海军藏匿路飞
虽说雷利和路飞认识
但这么轻易就推测到路飞的所在 真是叫我不放心
真是太令人怀念了 你莫非是雷利吗
反应得太慢了 你在梦什么游呢
不 海军是猜不到这里的
因为是当初将他拍到这个方向的人告诉我的
熊?
我是革命军的干部
由于一些因缘 想将这伙人从此地放跑
有这回事啊
那蒙奇兄现在在哪儿
不知道
刚才太过唐突实在抱歉
听我说几句话吧
我已经没有时间了
草帽小子现在...
巴索罗米·熊将路飞老弟拍飞的方向
女儿岛刚好就浮现在了这条路线上
不仅如此
关于巅峰战争的消息中还有一些有意思的东西
那就是路飞老弟他们在「Impel Down」上演的越狱剧
正当我思索为什么路飞老弟能够潜入那座大监狱的时候
要是认为是跟汉库克一起乘坐海军的军舰过去的话就能说得通
讨厌政府和男人的汉库克竟然会藏匿男人并将他带上政府的船
这实在无法想象
终归不过是纸上谈兵吗
这么想如何
要是汉库克爱上了蒙奇兄
一切不就都能解释得通了吗
蒙奇兄他那么帅
而且如果我是汉库克的话
说不定就会欺骗海军 将陷入危机的他藏到女儿岛
你这个推测也未免太主观了吧 夏琪
女人的直觉真是太可怕了
不愧是夏琪
真是被她说中了 就是这么回事
是吗 很好吃吗 是吗
海军是不会因这种不靠谱的推测而行动的
这里很安全
那么 进入正题吧
路飞老弟
你刚才说过待会打算前往肥皂泡群岛吧
我想见到伙伴们
这样真的没关系吗
肥皂泡群岛 你们在那座岛上发生了什么
大家 先想办法逃跑
凭我们现在的力量...
是打不过这帮家伙的
我连一个伙伴都救不了
以你现在的样子 能够面对那强大的力量吗
但是 我...
你们是想为了重蹈覆辙而再次聚在一起吗
我这里有一个提案
当然接受与否...
由你来决定
这里是伟大航路 波音列岛
等一等 乌索普
别拦着我 赫拉克勒斯
这个时候 乌索普正在暴食森林里丰富的食物
摇晃着肥硕的身躯...
在森林里狂奔
不管试几次结果都是一样的
如果是一样的话 就不会试那么多次了
这次一定可以成功
出现了
给我让开
必杀
怎么样 乌索普
没事吧 乌索普
可恶
不要逞能了
越是想要离开这座岛
就越会有强大的生物阻挡你的去路
然后再次被逼回森林里来
想要进入岛的人
不会遇到任何阻挠 但一旦进来了
就没有人能够从这座岛上活着离开
然后 我的名字就是赫拉克勒斯
乌索普 跑哪儿去了
危险 海兽好像上岛了
乌索普有危险了
被这座波音列岛上飘散的香甜气味所吸引
聚集来了巨大的昆虫和鸟类 或是海兽 海王类
是海河马
不是观赏的时候
它们被更加香浓的气味所吸引 进入了岛的内陆
那里是充满食物的魅惑森林
去时愉悦
归时恐怖
别挡路 必杀 「火药星」
我要离开这座岛 别挡道啊
我必须要回到肥皂泡群岛去
「火药星」
乌索普
岛又要开始活动了
什么
乌索普 快抓住大树
又来了吗
岛要开始进食了
这个像漂浮在海上的岛屿一样的花
人称 波音列岛
斯托马克·巴隆: Stomach Baron 意为“大胃男爵”
学名为食肉植物 斯托马克·巴隆
乌索普
你到底是怎么了 乌索普
自从看到通信鸽扔下来的报纸以后
你就突然变了
我...不能再在这种地方浪费时间了
路飞在战争中失去了哥哥
那家伙现在 心里该有多痛苦啊
痛苦的时候不能在一起的话
那还算什么同伴啊
路飞